Company Overview At Motorola Solutions, we believe that everything starts with our people. We’re a global close-knit community, united by the relentless pursuit to help keep people safer everywhere. We build and connect technologies to help protect people, property and places. Our solutions foster the collaboration that’s critical for safer communities, safer schools, safer hospitals, safer businesses, and ultimately, safer nations. Connect with a career that matters, and help us build a safer future. Aperçu de l’entreprise Chez Motorola Solutions, nous pensons que tout commence par nos employés. Nous sommes une communauté mondiale soudée, unie par la volonté incessante de contribuer à la sécurité des personnes partout dans le monde. Nous concevons et connectons des technologies qui contribuent à protéger les personnes, les biens et les infrastructures. Nos solutions favorisent la collaboration essentielle pour améliorer la sécurité des populations, des écoles, des hôpitaux, des entreprises et, finalement, des nations. Connectez-vous à une carrière qui compte et aidez-nous à bâtir un avenir plus sûr. Department Overview At Motorola Solutions, we create technologies our customers refer to as their lifeline. Our technology platforms in communications, software, video and services help our customers work safely and more efficiently. Whether it's helping firefighters see through smoke, enabling police officers to see around street corners, or reliably keeping the lights on in homes and businesses around the world, our work supports those who put their lives on the line to keep us safe. Bring your passion, potential Job Description We are seeking smart, self-motivated, enthusiastic software engineers to help us design and deliver our call handling solutions. Ideal candidates must be good at solving problems and seeking to improve processes in innovative ways. To be successful in this role you must value teamwork and communication as well as working closely with other engineers in small, dynamic, Agile teams. As a Software Engineer in this role you must be adept at learning new technologies quickly. This role will be responsible for designing, developing, and maintaining high-quality code for multi-tenant public safety cloud offerings using Java in an agile scrum development methodology. In return for your expertise, we’ll support you in this new challenge with coaching &amp; development every step of the way. Also, to reward your hard work you’ll get: A supportive and inclusive environment that fosters development and building lasting friendships. The opportunity to develop mission critical applications that help first responders make a difference when it matters. Flexible work hours - are you an early bird or do you love to sleep in? Requirements: Practical knowledge of Java development ecosystem. 0+ years of experience in Software Development Understanding of object-oriented coding and design. Willingness to learn and interest in the above-mentioned technologies. Fast learner with good communication skills. Advanced level of English (both written and oral). Able to troubleshoot and debug issues. Basic networking understanding. Basic analysis, unit testing, and exploratory testing knowledge. Nice-to-have requirements: Understanding of cloud providers (Azure and/or AWS) Understanding of kubernetes and docker Understanding of Agile Scrum. Experience of working in a CI/CD environment (Continuous Integration/Continuous Delivery). Working with large distributed agile teams. Experience of working in a Linux or/and Windows environment. Nous recherchons des ingénieurs logiciel intelligents, enthousiastes et motivés, pour nous aider à concevoir et à fournir notre solution de prise d’appels. Vous travaillerez dans une équipe dynamique, axée sur les résultats, qui exploite des technologies et des techniques de pointe. Le candidat idéal doit exceller dans la résolution de problèmes et dans l’amélioration des processus de manière innovante. Pour réussir dans ce rôle, vous devez valoriser le travail d’équipe et la communication, ainsi que travailler en étroite collaboration avec d’autres ingénieurs au sein de petites équipes dynamiques et agiles. En tant qu'ingénieur logiciel dans ce rôle, vous devez être capable d'apprendre rapidement de nouvelles technologies. Dans ce rôle vous travaillerez dans un environnement agile et serez responsable de la conception, du développement et de la maintenance de code de haute qualité pour une application de sécurité publique dans un nuage en utilisant Java. En échange de votre expertise, nous vous accompagnerons dans ce nouveau défi avec un coaching &amp; développement à chaque étape. De plus, pour récompenser votre travail, vous obtiendrez: Un environnement favorable et inclusif qui favorise le développement et noue des amitiés durables. L’opportunité de développer des applications stratégiques qui aident les premiers intervenants à faire la différence quand il le faut. Horaires de travail flexibles – vous êtes un lève-tôt ou un oiseau de nuit? Qualifications: Connaissance pratiques de l’écosystèmes de développement Java 0+ ans d’expérience Désir d’apprendre et intérêt pour les technologies susmentionnées. Apprenant rapide avec de bonnes compétences en communication Niveau avancé d'anglais (écrit et oral), la connaissance du français est un atout. Compréhension de base du réseautage. Connaissances en analyse de base, tests unitaires et tests exploratoires. Qualifications qui sont un atout Connaissance de fournisseurs de nuage (Azure et/ou AWS) Connaissance de kubernetes et de docker Compréhension d'Agile Scrum. Expérience de travail dans un environnement CI / CD (intégration continue / livraison continue). Travailler avec de grandes équipes agiles distribuées. Expérience de travail dans un environnement Linux ou / et Windows #LI-RS1 Basic Requirements Currently enrolled in a Bachelor's or Master's Degree program in Computer Science, Information Technology, Software engineering or similar field Actuellement inscrit à un programme de licence ou de maîtrise en informatique, technologie de l'information, génie logiciel ou dans un domaine similaire Travel Requirements None Relocation Provided None Position Type Intern EEO Statement Motorola Solutions is an Equal Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion or belief, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, veteran status or any other legally-protected characteristic. We are proud of our people-first and community-focused culture, empowering every Motorolan to be their most authentic self and to do their best work to deliver on the promise of a safer world. If you’d like to join our team but feel that you don’t quite meet all of the preferred skills, we’d still love to hear why you think you’d be a great addition to our team. We’re committed to providing an inclusive and accessible recruiting experience for candidates with disabilities, or other physical or mental health conditions. To request an accommodation, please complete this Reasonable Accommodations Form so we can assist you. Motorola Solutions adopte, favorise et promeut les principes de diversité, d’équité et d’inclusion. Nous encourageons et accueillons les candidatures de toutes les personnes qualifiées, quelles que soient leur race, origines ethnique, religion ou croyance, orientation sexuelle, identité et expression sexuelle, statut d’anciens combattants ou tout autre statut protégé par la Loi. Nous sommes fiers de notre culture axée sur les personnes et les communautés, encourageant ainsi chaque Motorolan d’être la version la plus authentique de lui-même dans ses responsabilités afin de tenir la promesse d’un monde plus sécuritaire. Si vous souhaitez vous joindre à notre communauté mais croyez que vous ne possédez pas toutes les exigences requises pour le poste convoité, nous aimerions tout de même connaître les raisons pour lesquelles vous pensez être un excellent candidat pour notre équipe. Nous offrons également des mesures d’adaptation pendant toutes les étapes du processus d’embauche afin de favoriser l’inclusion des personnes vivant avec un handicap physique et/ou mental. Pour demander un aménagement, veuillez remplir ce formulaire d'aménagement raisonnable afin que nous puissions vous aider. MOTOROLA SOLUTIONS OVERVIEW At Motorola Solutions, we believe that everything starts with our people. We’re a global close-knit community, united by the relentless pursuit to help keep people safer everywhere. We build and connect technologies to help protect people, property and places. Our solutions foster the collaboration that’s critical for safer communities, safer schools, safer hospitals, safer businesses, and ultimately, safer nations. Connect with a career that matters, and help us build a safer future. Learn more at www.motorolasolutions.com. If you are a current Motorola Solutions employee, please click this link to apply through your Workday account.